Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2003-10-02-MRD-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MRD·208 | Mirror Golem | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME has protection from each of the imprinted card's card types. (The card types are artifact, creature, enchantment, instant, land, and sorcery.)
zh_hans: CARDNAME具有所压印牌的类别之保护异能。（牌的类别包括神器、生物、结界、瞬间、地、法术）

# MRD·209 | Mourner's Shield | Card Name
source: Mourner's Shield
zh_hans: 悲叹者之盾

# MRD·209 | Mourner's Shield | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint When CARDNAME comes into play, you may remove target card in a graveyard from the game. (The removed card is imprinted on this artifact.)
zh_hans: 压印～当CARDNAME进场时，你可以将目标牌从坟墓场移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上）

# MRD·209 | Mourner's Shield | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: Prevent all damage that would be dealt this turn by a source of your choice that shares a color with the imprinted card.
zh_hans: {2}，{T}：选择一个来源，若它与压印的牌有共通的颜色，则于本回合中，防止此来源将造成的所有伤害。

# MRD·210 | Myr Adapter | Card Name
source: Myr Adapter
zh_hans: 适境秘耳

# MRD·210 | Myr Adapter | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+1 for each Equipment attached to it.
zh_hans: CARDNAME每装备一个武具，便得+1/+1。

# MRD·210 | Myr Adapter | Flavor Text
source: &quot;The simplest way to plan ahead is merely to be ready for everything.&quot;\n—Pontifex, elder researcher
zh_hans: 「最简单的应变方案，便是无一不备。」\n～大学者庞棣飞

# MRD·211 | Myr Enforcer | Card Name
source: Myr Enforcer
zh_hans: 执法秘耳

# MRD·211 | Myr Enforcer | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to play for each artifact you control.)
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少{1}来使用）

# MRD·211 | Myr Enforcer | Flavor Text
source: Most myr monitor other species. Some myr monitor other myr.
zh_hans: 大多数秘耳监控其他种族；有些秘耳则监控其他的秘耳。

# MRD·212 | Myr Incubator | Card Name
source: Myr Incubator
zh_hans: 秘耳抚育器

# MRD·212 | Myr Incubator | Card Text | Paragraph 1
source: {6}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for any number of artifact cards, remove them from the game, then put that many 1/1 Myr artifact creature tokens into play. Then shuffle your library.
zh_hans: {6}，{T}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻任意数量的神器牌，将它们移出对战，然后放置相同数量之1/1秘耳神器生物衍生物进场。然后将你的牌库洗牌。

# MRD·213 | Myr Mindservant | Card Name
source: Myr Mindservant
zh_hans: 心仆秘耳

# MRD·213 | Myr Mindservant | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Shuffle your library.
zh_hans: {2}，{T}：将你的牌库洗牌。

# MRD·213 | Myr Mindservant | Flavor Text
source: It knows what you are planning, and does not approve.
zh_hans: 它知道你在计划什么，而且它不表赞成。

# MRD·214 | Myr Prototype | Card Name
source: Myr Prototype
zh_hans: 原型秘耳

# MRD·214 | Myr Prototype | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物

# MRD·214 | Myr Prototype | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't attack or block unless you pay {1} for each +1/+1 counter on it. (This cost is paid as attackers or blockers are declared.)
zh_hans: 除非你为CARDNAME上每个+1/+1指示物各支付{1}，否则它不能进行攻击或阻挡。（于宣告攻击者或阻挡者时支付此费用）」。

# MRD·215 | Myr Retriever | Card Name
source: Myr Retriever
zh_hans: 回收秘耳

# MRD·215 | Myr Retriever | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, return another target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，将另一个目标神器牌从你的坟墓场移回你的手上。

# MRD·215 | Myr Retriever | Flavor Text
source: Mephidross gives up treasure easily . . . as long as you take its place.
zh_hans: 蔓非沼乐于提供宝藏…只要你乐于顶替其位置。

# MRD·216 | Necrogen Spellbomb | Card Name
source: Necrogen Spellbomb
zh_hans: 化尸瘴咒击弹

# MRD·216 | Necrogen Spellbomb | Card Text | Paragraph 1
source: {B}, Sacrifice CARDNAME: Target player discards a card from his or her hand.
zh_hans: {B}，牺牲CARDNAME：目标牌手从其手上弃掉一张牌。

# MRD·216 | Necrogen Spellbomb | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# MRD·216 | Necrogen Spellbomb | Flavor Text
source: &quot;Forget that which was never known.&quot;\n—Spellbomb inscription
zh_hans: 「忘却，从未忆起。」\n～咒击弹铭文

# MRD·217 | Needlebug | Card Name
source: Needlebug
zh_hans: 百针虫

# MRD·217 | Needlebug | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from artifacts
zh_hans: 反神器保护

# MRD·217 | Needlebug | Card Text | Paragraph 2
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant.
zh_hans: 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用CARDNAME。

# MRD·217 | Needlebug | Flavor Text
source: Near Tel-Jilad, the Tangle is almost silent, save for the trolls' chants and the skittering of needlebugs.
zh_hans: 泰几朗周遭的铬铜林静若无声，偶闻巨魔吟诵与百针虫跳跃。

# MRD·218 | Neurok Hoversail | Card Name
source: Neurok Hoversail
zh_hans: 纽若克风帆

# MRD·218 | Neurok Hoversail | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has flying.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有飞行异能。

# MRD·218 | Neurok Hoversail | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·219 | Nightmare Lash | Card Name
source: Nightmare Lash
zh_hans: 梦魇驾鞭

# MRD·219 | Nightmare Lash | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+1 for each Swamp you control.\nEquip—\nPay 3 life. (Pay 3 life: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 你每操控一个沼泽，佩带此武具的生物便得+1/+1。\n佩带～支付3点生命。（支付3点生命：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·220 | Nim Replica | Card Name
source: Nim Replica
zh_hans: 泞族摹制品

# MRD·220 | Nim Replica | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}, Sacrifice CARDNAME: Target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: {2}{B}，牺牲CARDNAME：目标生物得-1/-1直到回合结束。

# MRD·220 | Nim Replica | Flavor Text
source: It kills with unfeeling malice.
zh_hans: 无情地恣意屠戮。

# MRD·221 | Nuisance Engine | Card Name
source: Nuisance Engine
zh_hans: 骚扰引擎

# MRD·221 | Nuisance Engine | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Put a 0/1 Pest artifact creature token into play.
zh_hans: {2}，{T}：将一个0/1害虫神器生物衍生物放置进场。

# MRD·221 | Nuisance Engine | Flavor Text
source: All Auriok children know the tale, &quot;Bolgri and the Long Day of Squashing.&quot;
zh_hans: 所有欧瑞克孩子们都知道这个故事：「波格力与慢慢被压垮的一天」。

# MRD·222 | Oblivion Stone | Card Name
source: Oblivion Stone
zh_hans: 遗忘石

# MRD·222 | Oblivion Stone | Card Text | Paragraph 1
source: {4}, {T}: Put a fate counter on target permanent.
zh_hans: {4}，{T}：在目标永久物上放置一个命运指示物。

# MRD·222 | Oblivion Stone | Card Text | Paragraph 2
source: {5}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy each nonland permanent without a fate counter on it, then remove all fate counters from all permanents.
zh_hans: {5}，{T}，牺牲CARDNAME：消灭没有命运指示物的所有非地永久物，然后从所有永久物上移去所有命运指示物。

# MRD·223 | Omega Myr | Card Name
source: Omega Myr
zh_hans: 后卫秘耳

# MRD·223 | Omega Myr | Flavor Text
source: Last to charge, last to fall.
zh_hans: 晚冲锋者晚阵亡。

# MRD·224 | Ornithopter | Card Name
source: Ornithopter
zh_hans: 扑翼机

# MRD·224 | Ornithopter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·224 | Ornithopter | Flavor Text
source: Regardless of the century, plane, or species, developing artificers never fail to invent the ornithopter.
zh_hans: 不论哪个世纪、哪个时空或哪个种族，神器师总会创作出扑翼机来。

# MRD·225 | Pearl Shard | Card Name
source: Pearl Shard
zh_hans: 珍珠碎片

# MRD·225 | Pearl Shard | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T} or {W}, {T}: Prevent the next 2 damage that would be dealt to target creature or player this turn.
zh_hans: {3}，{T}或{W}，{T}：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的2点伤害。

# MRD·225 | Pearl Shard | Flavor Text
source: Leonin folktales claim it was brought from beyond the sky by the first kha.
zh_hans: 根据狮族民俗传说，这是首任狮王从遥远天际带来的宝物。

# MRD·226 | Pentavus | Card Name
source: Pentavus
zh_hans: 五节兽

# MRD·226 | Pentavus | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME comes into play with five +1/+1 counters on it.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，上面有五个+1/+1指示物。

# MRD·226 | Pentavus | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: Put a 1/1 Pentavite artifact creature token with flying into play.
zh_hans: {1}，从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：将一个1/1，具有飞行异能的分节神器生物衍生物放置进场。

# MRD·226 | Pentavus | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, Sacrifice a Pentavite: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: {1}，牺牲一个分节：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# MRD·227 | Pewter Golem | Card Name
source: Pewter Golem
zh_hans: 焊锡魔像

# MRD·227 | Pewter Golem | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {1}{B}：重生CARDNAME。

# MRD·227 | Pewter Golem | Flavor Text
source: Centuries before the first chimneys of Mephidross belched clouds of toxic gas, only the golems' movements stirred the air of Mirrodin.
zh_hans: 数个世纪前，在蔓非沼烟囱尚未吞吐出首团瘴气时，秘罗地的空气仅会被魔像的肢体扰动。

# MRD·228 | Platinum Angel | Card Name
source: Platinum Angel
zh_hans: 白金天使

# MRD·228 | Platinum Angel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·228 | Platinum Angel | Card Text | Paragraph 2
source: You can't lose the game and your opponents can't win the game.
zh_hans: 你这盘对战不会输，对手也不会赢。

# MRD·228 | Platinum Angel | Flavor Text
source: In its heart lies the secret of immortality.
zh_hans: 心中埋藏著不朽的秘密。

# MRD·229 | Power Conduit | Card Name
source: Power Conduit
zh_hans: 力量渠道

# MRD·229 | Power Conduit | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Remove a counter from a permanent you control: Choose one Put a charge counter on target artifact; or put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: {T}，从由你操控的永久物上移去一个指示物：选择一项～在目标神器上放置一个充电指示物；或在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# MRD·229 | Power Conduit | Flavor Text
source: Never content, vedalken artificers continually tinker with their creations.
zh_hans: 永不满足的维多肯神器师，总不断地修补其创作。

# MRD·230 | Proteus Staff | Card Name
source: Proteus Staff
zh_hans: 万变法杖

# MRD·230 | Proteus Staff | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{U}, {T}: Put target creature on the bottom of its owner's library. That creature's controller reveals cards from the top of his or her library until he or she reveals a creature card. The player puts that card into play and the rest on the bottom of his or her library in any order. Play this ability only any time you could play a sorcery.
zh_hans: {2}{U}，{T}：将目标生物置于其拥有者的牌库底。该生物的操控者展示其牌库顶牌，直到展示出一张生物牌为止。该牌手将之放置进场，并将其余的牌依任意顺序置于其牌库底。你只可以于你能使用法术的时机下使用此异能。

# MRD·231 | Psychogenic Probe | Card Name
source: Psychogenic Probe
zh_hans: 心灵探针

# MRD·231 | Psychogenic Probe | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a spell or ability causes a player to shuffle his or her library, CARDNAME deals 2 damage to him or her.
zh_hans: 每当咒语或异能使某位牌手洗牌时，CARDNAME对该牌手造成2点伤害。

# MRD·231 | Psychogenic Probe | Flavor Text
source: The same devices sold as surgeons' tools in Lumengrid are sold as implements of torture in Mephidross.
zh_hans: 同一个设备，在博识都当成治疗器材，在蔓非沼则是拷问用具。

# MRD·232 | Pyrite Spellbomb | Card Name
source: Pyrite Spellbomb
zh_hans: 黄铁咒击弹

# MRD·232 | Pyrite Spellbomb | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: {R}，牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# MRD·232 | Pyrite Spellbomb | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# MRD·232 | Pyrite Spellbomb | Flavor Text
source: &quot;Melt that which was never frozen.&quot;\n—Spellbomb inscription
zh_hans: 「熔解，从未冷凝。」\n～咒击弹铭文

# MRD·233 | Quicksilver Fountain | Card Name
source: Quicksilver Fountain
zh_hans: 水银喷泉

# MRD·233 | Quicksilver Fountain | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's upkeep, that player puts a flood counter on target non-Island land he or she controls. That land is an Island as long as it has a flood counter on it.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手选择目标由他操控，且非海岛的地，并在其上放置一个洪水指示物。只要其上有洪水指示物，该地便是海岛。

# MRD·233 | Quicksilver Fountain | Card Text | Paragraph 2
source: At end of turn, if all lands in play are Islands, remove all flood counters from them.
zh_hans: 在回合结束时，若场上所有的地都是海岛，则移除其上的所有洪水指示物。

# MRD·234 | Rust Elemental | Card Name
source: Rust Elemental
zh_hans: 锈蚀元素

# MRD·234 | Rust Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·234 | Rust Elemental | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, sacrifice an artifact other than CARDNAME. If you can't, tap CARDNAME and you lose 4 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，牺牲一个CARDNAME以外的神器。若你无法如此作，则横置CARDNAME且你失去4点生命。

# MRD·235 | Rustspore Ram | Card Name
source: Rustspore Ram
zh_hans: 锈孢羊

# MRD·235 | Rustspore Ram | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, destroy target Equipment.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，消灭目标武具。

# MRD·235 | Rustspore Ram | Flavor Text
source: Where herds have passed, the dented ground is lined with piles of rust.
zh_hans: 牧群所经之处，凹陷的地面铺满了一堆堆的锈粉。

# MRD·236 | Scale of Chiss-Goria | Card Name
source: Scale of Chiss-Goria
zh_hans: 齐歌利之鳞

# MRD·236 | Scale of Chiss-Goria | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to play for each artifact you control.)
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少{1}来使用）

# MRD·236 | Scale of Chiss-Goria | Card Text | Paragraph 2
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant.
zh_hans: 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用CARDNAME。

# MRD·236 | Scale of Chiss-Goria | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Target creature gets +0/+1 until end of turn.
zh_hans: {T}：目标生物得+0/+1直到回合结束。

# MRD·237 | Scrabbling Claws | Card Name
source: Scrabbling Claws
zh_hans: 翻拣爪

# MRD·237 | Scrabbling Claws | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target player removes a card in his or her graveyard from the game.
zh_hans: {T}：目标牌手从其坟墓场将一张牌移出对战。

# MRD·237 | Scrabbling Claws | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Remove target card in a graveyard from the game. Draw a card.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：将目标牌从坟墓场移出对战。抓一张牌。

# MRD·238 | Sculpting Steel | Card Name
source: Sculpting Steel
zh_hans: 塑型钢

# MRD·238 | Sculpting Steel | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME comes into play, you may choose an artifact in play. If you do, CARDNAME comes into play as a copy of that artifact.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，你可以选择场上的一个神器。若你如此作，CARDNAME进场时为该神器的复制。

# MRD·238 | Sculpting Steel | Flavor Text
source: An artificer once dropped one in a vault full of coins. She has yet to find it.
zh_hans: 某位神器师不慎把它掉落在摆满钱币的地窖中。她到现在还没能把它找出来。

# MRD·239 | Scythe of the Wretched | Card Name
source: Scythe of the Wretched
zh_hans: 卑劣者之镰

# MRD·239 | Scythe of the Wretched | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2。

# MRD·239 | Scythe of the Wretched | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature dealt damage by equipped creature this turn is put into a graveyard, return that card to play under your control. Attach CARDNAME to that creature.
zh_hans: 每当本回合中曾受到佩带此武具生物之伤害的生物置入坟墓场时，将该牌在你的操控下移回场上。将CARDNAME装备在该生物上。

# MRD·239 | Scythe of the Wretched | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {4}
zh_hans: 佩带{4}

# MRD·240 | Serum Tank | Card Name
source: Serum Tank
zh_hans: 浆液槽

# MRD·240 | Serum Tank | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another artifact comes into play, put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个神器进场时，在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# MRD·240 | Serum Tank | Card Text | Paragraph 2
source: {3}, {T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {3}，{T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：抓一张牌。

# MRD·241 | Silver Myr | Card Name
source: Silver Myr
zh_hans: 银秘耳

# MRD·241 | Silver Myr | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {U} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{U}到你的法术力池中。

# MRD·241 | Silver Myr | Flavor Text
source: The vedalken saw the myr as toys, unaware of the intelligence lurking behind their empty eyes.
zh_hans: 维多肯族只把秘耳当成玩具，而未曾发掘其空洞双眼中潜藏的知识。

# MRD·242 | Skeleton Shard | Card Name
source: Skeleton Shard
zh_hans: 骨骸碎片

# MRD·242 | Skeleton Shard | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T} or {B}, {T}: Return target artifact creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {3}，{T}或{B}，{T}：将目标神器生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# MRD·242 | Skeleton Shard | Flavor Text
source: Metal permeates the marrow of every bone in Mephidross—except one.
zh_hans: 金属渗入蔓非沼的每段骨髓之中～只有一个例外。

# MRD·243 | Slagwurm Armor | Card Name
source: Slagwurm Armor
zh_hans: 熔滓亚龙皮甲

# MRD·243 | Slagwurm Armor | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +0/+6.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+0/+6。

# MRD·243 | Slagwurm Armor | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·244 | Soldier Replica | Card Name
source: Soldier Replica
zh_hans: 士兵摹制品

# MRD·244 | Soldier Replica | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{W}, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 3 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: {1}{W}，牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标进行攻击或阻挡的生物造成3点伤害。

# MRD·244 | Soldier Replica | Flavor Text
source: It fights with inhuman vigor.
zh_hans: 非人的战斗精力。

# MRD·245 | Solemn Simulacrum | Card Name
source: Solemn Simulacrum
zh_hans: 黯色幻影

# MRD·245 | Solemn Simulacrum | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may search your library for a basic land card and put that card into play tapped. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进场。若你如此作，将你的牌库洗牌。

# MRD·245 | Solemn Simulacrum | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, you may draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，你可以抓一张牌。

# MRD·246 | Soul Foundry | Card Name
source: Soul Foundry
zh_hans: 灵魂压铸

# MRD·246 | Soul Foundry | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint When CARDNAME comes into play, you may remove a creature card in your hand from the game. (The removed card is imprinted on this artifact.)
zh_hans: 压印～当CARDNAME进场时，你可以将你手上一张生物牌移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上）

# MRD·246 | Soul Foundry | Card Text | Paragraph 2
source: {X}, {T}: Put a creature token into play that's a copy of the imprinted creature card. X is the converted mana cost of that card.
zh_hans: {X}，{T}：放置一个衍生物进场，并将其视为压印的生物牌之复制。X为该牌的总法术力费用。

# MRD·247 | Spellweaver Helix | Card Name
source: Spellweaver Helix
zh_hans: 织咒螺旋柱

# MRD·247 | Spellweaver Helix | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint When CARDNAME comes into play, you may remove two target sorcery cards in a single graveyard from the game. (The removed cards are imprinted on this artifact.)
zh_hans: 压印～当CARDNAME进场时，你可以将两张目标在同一坟墓场中的法术牌移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上）

# MRD·247 | Spellweaver Helix | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a card is played, if it has the same name as one of the imprinted sorcery cards, you may copy the other and play the copy without paying its mana cost.
zh_hans: 每当使用牌时，若该牌与压印的其中一张法术牌有共通的名称，你可以复制另一张并使用此复制，且不须支付其法术力费用。

# MRD·248 | Steel Wall | Card Name
source: Steel Wall
zh_hans: 钢墙

# MRD·248 | Steel Wall | Card Text | Paragraph 1
source: (Walls can't attack.)
zh_hans: （墙不能攻击）

# MRD·248 | Steel Wall | Flavor Text
source: &quot;We sculpt the land into what we need—homes, armament, fortresses of war. Our strength comes not only from knowing, but from *commanding* the terrain.&quot;\n—Raksha Golden Cub, leonin kha
zh_hans: 「我们依照所需来雕塑大地～家园，军械，以及战斗要塞。力量不只来自于认识大地，而还要能统驭大地。」\n～金狮王洛夏

# MRD·249 | Sun Droplet | Card Name
source: Sun Droplet
zh_hans: 太阳微粒

# MRD·249 | Sun Droplet | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you're dealt damage, put that many charge counters on CARDNAME.
zh_hans: 每当你受到伤害时，在CARDNAME上放置等量的充电指示物。

# MRD·249 | Sun Droplet | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each player's upkeep, you may remove a charge counter from CARDNAME. If you do, you gain 1 life.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，你可以从CARDNAME上移去一个充电指示物。若你如此作，你获得1点生命。

# MRD·250 | Sunbeam Spellbomb | Card Name
source: Sunbeam Spellbomb
zh_hans: 纯阳咒击弹

# MRD·250 | Sunbeam Spellbomb | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, Sacrifice CARDNAME: You gain 5 life.
zh_hans: {W}，牺牲CARDNAME：你获得5点生命。

# MRD·250 | Sunbeam Spellbomb | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# MRD·250 | Sunbeam Spellbomb | Flavor Text
source: &quot;Cure that which was never ill.&quot;\n—Spellbomb inscription
zh_hans: 「治愈，从未染疾。」\n～咒击弹铭文

# MRD·251 | Sword of Kaldra | Card Name
source: Sword of Kaldra
zh_hans: 卡尔札之剑

# MRD·251 | Sword of Kaldra | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +5/+5.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+5/+5。

# MRD·251 | Sword of Kaldra | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals damage to a creature, remove that creature from the game.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对某生物造成伤害时，将该生物移出对战。

# MRD·251 | Sword of Kaldra | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {4} ({4}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{4}（{4}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·252 | Synod Sanctum | Card Name
source: Synod Sanctum
zh_hans: 悉诺议会圣所

# MRD·252 | Synod Sanctum | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Remove target permanent you control from the game.
zh_hans: {2}，{T}：将目标由你操控的永久物移出对战。

# MRD·252 | Synod Sanctum | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, Sacrifice CARDNAME: Return to play under your control all cards removed from the game with CARDNAME.
zh_hans: {2}，牺牲CARDNAME：将所有以CARDNAME移出对战的牌在你的操控下放置进场。

# MRD·253 | Talisman of Dominance | Card Name
source: Talisman of Dominance
zh_hans: 控驭饰符

# MRD·253 | Talisman of Dominance | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# MRD·253 | Talisman of Dominance | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B} to your mana pool. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}到你的法术力池中。CARDNAME对你造成1点伤害。

# MRD·254 | Talisman of Impulse | Card Name
source: Talisman of Impulse
zh_hans: 冲劲饰符

# MRD·254 | Talisman of Impulse | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# MRD·254 | Talisman of Impulse | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {G} to your mana pool. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}到你的法术力池中。CARDNAME对你造成1点伤害。

# MRD·255 | Talisman of Indulgence | Card Name
source: Talisman of Indulgence
zh_hans: 不羁饰符

# MRD·255 | Talisman of Indulgence | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# MRD·255 | Talisman of Indulgence | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {R} to your mana pool. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{B}或{R}到你的法术力池中。CARDNAME对你造成1点伤害。

# MRD·256 | Talisman of Progress | Card Name
source: Talisman of Progress
zh_hans: 精进饰符

# MRD·256 | Talisman of Progress | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# MRD·256 | Talisman of Progress | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {U} to your mana pool. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}到你的法术力池中。CARDNAME对你造成1点伤害。

# MRD·257 | Talisman of Unity | Card Name
source: Talisman of Unity
zh_hans: 调和饰符

# MRD·257 | Talisman of Unity | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# MRD·257 | Talisman of Unity | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {W} to your mana pool. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}到你的法术力池中。CARDNAME对你造成1点伤害。

# MRD·258 | Tanglebloom | Card Name
source: Tanglebloom
zh_hans: 铬铜花

# MRD·258 | Tanglebloom | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: You gain 1 life.
zh_hans: {1}，{T}：你获得1点生命。

# MRD·258 | Tanglebloom | Flavor Text
source: Druids converted swaths of the Tangle into tanglebloom orchards. Though heavy tools are needed to cut a leaf in the Tangle, tanglebloom fruit is easily plucked by hand.
zh_hans: 德鲁伊将铬铜林的大片空地转化成铬铜花果园。虽然铬铜林连片树叶都得用重型工具才能对付，但铬铜花果却可以随手采摘。
